---
title: "灵魂摆渡2"
slug: "linghunbaidu2"
date: 2025-10-15T16:14:29
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66884
vod_sub: ""
vod_actor: "于毅, 刘智扬, 肖茵, 杨紫, 马可, 梁椰雯, 宣璐, 王梦婷, 王千赫, 信鹏, 赵晓苏, 蔡子伦, 杨志刚, 黑子, 乔杉, 陈炳强, 姜广涛, 陈洁"
vod_director: "巨兴茂"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 9.0
vod_hits: 130
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-57/28b1206150a34ddebb1f9e05917412b1.jpg"
---

《灵魂摆渡2》是一部网络剧，于2014年11月底正在拍摄中，《灵魂摆渡2》是继灵魂摆渡后的第二季，《灵魂摆渡2》中，女一号肖茵扮演正能量爆棚的王小亚，俏皮可爱，在保持原有人物性格同时加入新的情节，令角色更加饱满《灵魂摆渡2》中的王小亚与之前观众所熟知的王小亚一样，依然是那个有些疯癫，敢爱敢恨，直言不讳的女生，但形象上会有所改变，与之前相比会更稳重一些，《灵魂摆渡2》虽然以惊悚为题材，肖茵表示拍摄的时候自己并不害怕，反而认为这是一部很感人的作品，每个故事是以情动人，把生活中的邪恶的一面直观展现出。
